-j LOG --log-level info --log-prefix "Indirect DROP (in):"

nano /etc/rsyslog.d/10-firewall.conf

if $programname == 'kernel' and ($msg contains 'Indirect DROP' or $msg contains 'DROP profile ') then /var/log/firewall/access.log
& ~

1. Como o log do netfilter é gerado por um evento de kernel, filtramos “programname” como “kernel” e incluímos a instrução “que contenha Indirect DROP” na mensagem ($msg). Em “then” basta informar o arquivo de destino.

2. A segunda instrução é utilizada para tornar este evento único – sem duplicar em outros arquivos (algo que aconteceria por padrão).

service rsyslog restart

LOG
#iptables –A INPUT –p tcp –dport 80 –j LOG –-log-prefix “TCP80 “
Por padrão o arquivo utilizado é o /var/log/messages
Para concentrar as mensagens em um arquivo separado você deve inserir no arquivo
/etc/rsyslog.conf
A seguinte linha:
kern.warning /var/log/iptables.log
Em seguida reinicie o servidor de log
/etc/init.d/rsyslog restart
