-j LOG --log-level info --log-prefix "Indirect DROP (in):"

nano /etc/rsyslog.d/10-firewall.conf

if $programname == 'kernel' and ($msg contains 'Indirect DROP' or $msg contains 'DROP profile ') then /var/log/firewall/access.log
& ~

1. Como o log do netfilter é gerado por um evento de kernel, filtramos “programname” como “kernel” e incluímos a instrução “que contenha Indirect DROP” na mensagem ($msg). Em “then” basta informar o arquivo de destino.

2. A segunda instrução é utilizada para tornar este evento único – sem duplicar em outros arquivos (algo que aconteceria por padrão).

service rsyslog restart